Ich heiße Joseph und bin Parlamentsmitglied in Kenia.
Stellen Sie sich ein Dorf der Massai vor.
Eines Abends kommen Soldaten der Regierung, umstellen das Dorf,
und fordern jeden Erwachsenen auf, einen Jungen in die Schule zu schicken.
So kam ich zur Schule,
indem ein Typ der Regierung eine Waffe hoch hielt
und meinem Vater sagte: "Du musst eine Wahl treffen."
Und so konnte ich ohne Sorge in diese Missionsschule gehen,
die von einem amerikanischen Missionar geführt wurde,
und das erste, was mir der amerikanische Missionar gab, war etwas Süßes.
Ich hatte in meinem Leben noch nie Süßigkeiten gegessen.
Und so sagte ich mir, mit all diesen anderen hundert Jungen:
"Hier gehör' ich hin." Und blieb -